Repository: tomoncle/OpenStack-zh_CN
Catalog: liberty-eol/nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: zh_cn

source: Unable to obtain internal size from VHDX: %(vhd_path)s. Exception: %(ex)s
zh_cn: 不能VHDX: %(vhd_path)s从获取内部大小。异常：%(ex)s

source: Unable to obtain target information %s
zh_cn: 不能获取目标信息%s

source: Unable to parse metadata key/value pairs.
zh_cn: 无法解析元数据键/值对

source: Unable to resize disk down.
zh_cn: 不能向下调整磁盘。

source: Unable to set password on instance
zh_cn: 无法对实例设置密码

source: Unable to shrink disk.
zh_cn: 不能压缩磁盘。

source: Unable to terminate instance.
zh_cn: 不能终止实例。

source: Unable to unplug VBD %s
zh_cn: 无法移除 VBD %s

source: Unable to update system group '%s'
zh_cn: 不能更新系统组'%s'

source: Unacceptable CPU info: %(reason)s
zh_cn: CPU信息不能被接受：%(reason)s。

source: Unacceptable attach status:%s for ec2 API.
zh_cn: 对于 ec2 API，这是不可接受的连接状态：%s。

source: Unacceptable parameters.
zh_cn: 无法接受的参数。

source: Unavailable console type %(console_type)s.
zh_cn: 不可用的控制台类型 %(console_type)s.

source: Unexpected API Error. Please report this at http://bugs.launchpad.net/nova/ and attach the Nova API log if possible. %s
zh_cn: 发生意外 API 错误。请在 http://bugs.launchpad.net/nova/ 处报告此错误，并且附上 Nova API 日志（如果可能）。 %s

source: Unexpected aggregate action %s
zh_cn: 未预期的聚合动作%s

source: Unexpected type adding stats
zh_cn: 类型添加统计发生意外

source: Unexpected vif_type=%s
zh_cn: 存在意外 vif_type=%s

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown %(cell_type)s when routing to %(target_cell)s
zh_cn: 路由至 %(target_cell)s 时，%(cell_type)s 未知

source: Unknown action
zh_cn: 未知操作

source: Unknown action %s
zh_cn: 操作 %s 未知

source: Unknown alembic cmd %s
zh_cn: 未知命令cmd %s

source: Unknown argument : port
zh_cn: 未知参数：port

source: Unknown argument: port
zh_cn: 未知参数：port

source: Unknown auth strategy: %s
zh_cn: 未知的认证策略：%s

source: Unknown chain: %r
zh_cn: 未知链：%r

source: Unknown config drive format %(format)s. Select one of iso9660 or vfat.
zh_cn: 配置驱动器格式 %(format)s 未知。请选择下列其中一项：iso9660 或 vfat。

source: Unknown delete_info type %s
zh_cn: 未知delete_info类型%s

source: Unknown error occurred.
zh_cn: 发生未知错误。

source: Unknown image_type=%s
zh_cn: image_type=%s 未知

source: Unknown method '%(method)s' in compute API
zh_cn: “计算 API”中的方法“%(method)s”未知

source: Unknown osapi_compute_unique_server_name_scope value: %s Flag must be empty, "global" or "project"
zh_cn: osapi_compute_unique_server_name_scope 值未知：%s 标记必须为空或者“global”或“project”

source: Unknown quota resources %(unknown)s.
zh_cn: 配额资源 %(unknown)s 未知。

source: Unknown sort direction, must be 'desc' or 'asc'
zh_cn: 排序方向未知，必须为“降序”或“升序”

source: Unknown type: %s
zh_cn: 未知类型：%s

source: Unrecognized legacy format.
zh_cn: 不能识别的格式。

source: Unrecognized read_deleted value '%s'
zh_cn: 无法识别的 read_deleted 取值”%s“

source: Unrecognized value '%s' for CONF.running_deleted_instance_action
zh_cn: 对于CONF.running_deleted_instance_action，无法识别的值 '%s'

source: Unsafe filenames in image
zh_cn: 镜像中不安全的文件名

source: Unshelve attempted but the image %s cannot be found.
zh_cn: 试图取消废弃但是镜像%s没有找到。

source: Unsupported Content-Type
zh_cn: 不支持的Content-Type

source: Unsupported disk format: %s
zh_cn: 不支持的磁盘格式：%s

source: Unsupported virtual disk format
zh_cn: 不支持的虚拟磁盘格式

source: Upgrade DB using Essex release first.
zh_cn: 请首先使用 Essex 发行版来升级数据库。

source: User %(username)s not found in password file.
zh_cn: 在密码文件中找不到用户 %(username)s。

source: User %(username)s not found in shadow file.
zh_cn: 在影子文件中找不到用户 %(username)s。

source: User data needs to be valid base 64.
zh_cn: 用户数据需要是有效的基本 64 位。

source: User data too large. User data must be no larger than %(maxsize)s bytes once base64 encoded. Your data is %(length)d bytes
zh_cn: 用户数据太大。一旦以基本 64 位编码，用户数据就必须至多为 %(maxsize)s 字节。您的数据是 %(length)d 字节

source: User does not have admin privileges
zh_cn: 用户没有管理员权限

source: User is not authorized to use key manager.
zh_cn: 用户没有被授权访问秘钥管理器 key manager。

source: Userdata content cannot be decoded
zh_cn: Userdata 内容无法解码

source: Using different block_device_mapping syntaxes is not allowed in the same request.
zh_cn: 在同一个请求中，不允许使用不同的 block_device_mapping语法。

source: VDI %(vdi_ref)s is %(virtual_size)d bytes which is larger than flavor size of %(new_disk_size)d bytes.
zh_cn: VDI %(vdi_ref)s 的大小为 %(virtual_size)d 字节，比云主机类型定义的 %(new_disk_size)d 字节还大。

source: VDI not found on SR %(sr)s (vdi_uuid %(vdi_uuid)s, target_lun %(target_lun)s)
zh_cn: SR %(sr)s (vdi_uuid %(vdi_uuid)s上没有找到VDI，目标lun target_lun %(target_lun)s)

source: VHD coalesce attempts exceeded (%d), giving up...
zh_cn: VHD coalesce 尝试超过(%d)，放弃。。。

source: VIF driver not found for network_api_class: %s
zh_cn: 对于 network_api_class，找不到 VIF 驱动程序：%s

source: VIF plugging is not supported by the Hyper-V driver.
zh_cn: Hyper-V驱动不支持VIF热插

source: VIF unplugging is not supported by the Hyper-V driver.
zh_cn: Hyper-V驱动不支持VIF热拔

source: VLAN support must be enabled
zh_cn: 必须启用 VLAN 支持

source: VLAN tag is not appropriate for the port group %(bridge)s. Expected VLAN tag is %(tag)s, but the one associated with the port group is %(pgroup)s.
zh_cn: VLAN标签对于端口组%(bridge)s 是不适合的。预计的VLAN标签是 %(tag)s，但与端口组关联的是 %(pgroup)s。

source: VM not found: %s
zh_cn: 找不到 VM：%s

source: Value (%(value)s) for parameter Group%(property)s is invalid. Content limited to '%(allowed)s'.
zh_cn: 参数组%(property)s的值 (%(value)s)无效。内容限制为 '%(allowed)s'。

source: Value must be >= 0 for field %s
zh_cn: 对于字段%s，值必须>=0

source: Value required for 'scality_sofs_config'
zh_cn: “scality_sofs_config”的必需值

source: Version %(req_ver)s is not supported by the API. Minimum is %(min_ver)s and maximum is %(max_ver)s.
zh_cn: API不支持版本%(req_ver)s。小版本号是%(min_ver)s，大版本号是%(max_ver)s。

source: Version %(val)s is not a valid predicate in field %(attr)s
zh_cn: 在字段%(attr)s中版本%(val)s不是一个有效的断言

source: Virt driver does not implement host disabled status.
zh_cn: 虚拟驱动程序没有实现主机禁用状态。

source: Virt driver does not implement host maintenance mode.
zh_cn: 虚拟驱动程序没有实现主机维护方式。

source: Virt driver does not implement host power management.
zh_cn: 虚拟驱动程序没有实现主机电源管理。

source: Virt driver does not implement uptime function.
zh_cn: 虚拟驱动程序没有实现正常运行时间功能。

source: Virtual Interface creation failed
zh_cn: 虚拟接口创建失败

source: Virtual interface plugin failed
zh_cn: 虚拟接口插件失效

source: Virtual machine mode '%(vmmode)s' is not recognised
zh_cn: 虚拟机模式“%(vmmode)s”无法识别

source: Virtual machine mode '%s' is not valid
zh_cn: 虚拟机模式 '%s'无效

source: Virtual switch associated with the network adapter %(adapter)s not found.
zh_cn: 未找到与网络适配器 %(adapter)s 关联的虚拟交换机。

source: Virtualization type '%(virt)s' is not supported by this compute driver
zh_cn: 此计算驱动程序不支持虚拟化类型“%(virt)s”

source: Volume %(volume_id)s could not be found.
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 没有找到。

source: Volume %(volume_id)s did not finish being created even after we waited %(seconds)s seconds or %(attempts)s attempts. And its status is %(volume_status)s.
zh_cn: 在等待%(seconds)s 秒或%(attempts)s尝试后，卷%(volume_id)s仍然没有创建成功。它的状态是%(volume_status)s。

source: Volume %(volume_id)s is not attached to anything
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 没有附加任何东西

source: Volume does not belong to the requested instance.
zh_cn: 卷不属于请求的实例。

source: Volume encryption is not supported for %(volume_type)s volume %(volume_id)s
zh_cn: %(volume_type)s 类型的卷 %(volume_id)s不支持卷加密

source: Volume is smaller than the minimum size specified in image metadata. Volume size is %(volume_size)i bytes, minimum size is %(image_min_disk)i bytes.
zh_cn: 卷比镜像元数据中指定的最小值还小。卷大小是%(volume_size)i字节，最小值是%(image_min_disk)i字节。

source: Volume must be attached in order to detach.
zh_cn: 为了断开连接，必须连接卷。

source: Volume resource quota exceeded
zh_cn: 超出卷资源配额

source: Volume sets block size, but libvirt '%s' or later is required.
zh_cn: 卷设置块大小，但是必须libvirt '%s' 或更高

source: Volume sets block size, but the current libvirt hypervisor '%s' does not support custom block size
zh_cn: 卷设置块大小，但是当前libvirt监测器 '%s'不支持定制化块大小

source: Volume sets discard option, but libvirt %(libvirt)s or later is required, qemu %(qemu)s or later is required.
zh_cn: 卷设置忽略选项，必须libvirt %(libvirt)s 或更高，qemu %(qemu)s 或更高。

source: WARNING: fixed ip %s allocated to missing instance
zh_cn: 警告：固定IP %s 分配给丢失的实例

source: WMI job failed with status %(job_state)d. Error details: %(err_sum_desc)s - %(err_desc)s - Error code: %(err_code)d
zh_cn: WMI 作业失败，状态为 %(job_state)d。错误详细信息如下：%(err_sum_desc)s - %(err_desc)s - 错误代码为 %(err_code)d

source: WMI job failed with status %(job_state)d. Error details: %(error)s
zh_cn: WMI 作业失败，状态为 %(job_state)d。错误详细信息：%(error)s

source: WMI job failed with status %d. No error description available
zh_cn: WMI工作失败相关的状态 %d. 没有错误标识可用。

source: We do not support scheme '%s' under Python < 2.7.4, please use http or https
zh_cn: Python<2.7.4 不支持实例 '%s'，请使用http或者https

source: When resizing, instances must change flavor!
zh_cn: 调整大小时，实例必须更换云主机类型！

source: When running server in SSL mode, you must specify both a cert_file and key_file option value in your configuration file
zh_cn: 以 SSL 方式运行服务器时，必须在配置文件中同时指定 cert_file 和 key_file 选项值

source: Where we keep our keys
zh_cn: 保存密钥的位置

source: Where we keep our root CA
zh_cn: 保存根证书的位置

source: Wrong quota method %(method)s used on resource %(res)s
zh_cn: 错误的配额方法%(method)s用在资源%(res)s

source: Wrong type of hook method. Only 'pre' and 'post' type allowed
zh_cn: 钩子方法的类型不正确。仅允许“pre”和“post”类型

source: X-Forwarded-For is missing from request.
zh_cn: 请求中缺少 X-Forwarded-For 。

source: X-Instance-ID header is missing from request.
zh_cn: 请求中缺少 X-Instance-ID 头。

source: X-Instance-ID-Signature header is missing from request.
zh_cn: 请求中缺少 X-Instance-ID-Signature 。

source: X-Metadata-Provider is missing from request.
zh_cn: 请求中缺少X-Metadata-Provider。

source: X-Tenant-ID header is missing from request.
zh_cn: 请求中缺少 X-Tenant-ID 。

source: XAPI supporting relax-xsm-sr-check=true required
zh_cn: XAPI 支持必须的 relax-xsm-sr-check=true

source: You are not allowed to delete the image.
zh_cn: 不允许删除该映像。

source: You are not authorized to access the image the instance was started with.
zh_cn: 您无权访问实例启动的镜像。

source: You must implement __call__
zh_cn: 你必须执行 __call__

source: You should specify images_rbd_pool flag to use rbd images.
zh_cn: 为了使用rbd镜像，您应该指定 images_rbd_pool标记。

source: You should specify images_volume_group flag to use LVM images.
zh_cn: 为了使用LVM镜像，您应该指定 images_volume_group标记

source: Your libvirt version does not support the VIR_DOMAIN_XML_MIGRATABLE flag or your destination node does not support retrieving listen addresses. In order for live migration to work properly you must either disable serial console or upgrade your libvirt version.
zh_cn: 您的libvirt版本不支持VIR_DOMAIN_XML_MIGRATABLE标记或者您的目的地址不支持获取监听地址。为了热迁移能够正常工作，您必须禁用串口控制台或者更新您的libvirt版本。

source: Your libvirt version does not support the VIR_DOMAIN_XML_MIGRATABLE flag or your destination node does not support retrieving listen addresses. In order for live migration to work properly, you must configure the graphics (VNC and/or SPICE) listen addresses to be either the catch-all address (0.0.0.0 or ::) or the local address (127.0.0.1 or ::1).
zh_cn: 您的libvirt版本不支持VIR_DOMAIN_XML_MIGRATABLE标记或者您的目的节点不支持获取监听地址。为了热迁移能够正常工作，您必须配置图像(VNC 且/或 SPICE)监听所有地址 (0.0.0.0 或 ::)或者本地地址(127.0.0.1 或 ::1)。

source: Zero fixed ips could be found.
zh_cn: 找不到固定IP。

source: Zero floating ips available.
zh_cn: 没有浮动IP可用。

source: Zero floating ips exist.
zh_cn: 没有浮动ip存在。

source: Zone
zh_cn: 域

source: [Result]
zh_cn: [结果]

source: accessIPv4 is not proper IPv4 format
zh_cn: accessIPv4 不是正确的IPv4格式

source: accessIPv6 is not proper IPv6 format
zh_cn: accessIPv6 不是正确的 IPv6 格式

source: admin password can't be changed on existing disk
zh_cn: 无法在现有磁盘上更改管理员密码

source: aggregate deleted
zh_cn: 删除的聚合

source: aggregate in error
zh_cn: 聚合在错误状态

source: assert_can_migrate failed because: %s
zh_cn: assert_can_migrate失败，原因是：%s

source: block_device_mapping must be a list
zh_cn: block_device_mapping必须是列表

source: block_device_mapping_v2 must be a list
zh_cn: block_device_mapping_v2必须是列表

source: can't build a valid rule
zh_cn: 无法构建一个有效的规则

source: cannot delete non-existent key
zh_cn: 不能删除不存在的键值

source: cannot store arbitrary keys
zh_cn: 不能存储任意键值

source: cannot understand JSON
zh_cn: 无法理解JSON

source: cell_uuid must be set
zh_cn: 必须设置cell_uuid

source: clone() is not implemented
zh_cn: clone()没有实现

source: connect info: %s
zh_cn: 连接信息：%s

source: connecting to: %(host)s:%(port)s
zh_cn: 连接到：%(host)s:%(port)s

source: createBackup entity requires %s attribute
zh_cn: 实体createBackup需要有属性 %s

source: createImage entity requires name attribute
zh_cn: 实体createImage需要属性name

source: destination is %(target_cell)s but routing_path is %(routing_path)s
zh_cn: 目标为 %(target_cell)s，但是 routing_path 为 %(routing_path)s

source: disk
zh_cn: 磁盘

source: disk type '%s' not supported
zh_cn: 不支持磁盘类型'%s'

source: empty project id for instance %s
zh_cn: 用于实例 %s 的项目标识为空

source: error setting admin password
zh_cn: 设置管理员密码时出错

source: error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: event entity contains unsupported items: %s
zh_cn: 事件实体包含不支持的条目：%s

source: event entity requires key %(key)s
zh_cn: 事件实体需要关键字%(key)s

source: expand phase still has operations that need to be executed
zh_cn: 展开阶段仍然有需要执行的操作

source: failed to generate X509 fingerprint. Error message: %s
zh_cn: 生成X509指纹失败。错误消息：%s

source: failed to generate fingerprint
zh_cn: 生成fingerprint失败

source: filename cannot be None
zh_cn: 文件名不能为None

source: floating ip is already associated
zh_cn: 已关联浮动 IP

source: floating ip not found
zh_cn: 找不到浮动 IP

source: fmt=%(fmt)s backed by: %(backing_file)s
zh_cn: fmt=%(fmt)s 由 %(backing_file)s 支持

source: fping utility is not found.
zh_cn: 找不到 fping 实用程序。

source: host
zh_cn: 主机

source: host must be specified.
zh_cn: 必须指定主机。

source: host, block_migration and disk_over_commit must be specified for live migration.
zh_cn: 在线迁移，必须指定host, block_migration 和 disk_over_commit。

source: hostname
zh_cn: 主机名字

source: href %s does not contain version
zh_cn: href %s 不包含版本

source: id cannot contain leading and/or trailing whitespace(s)
zh_cn: id头/尾不能包含空格

source: image
zh_cn: 镜像

source: image already mounted
zh_cn: 镜像已经挂载

source: image of %(instance)s at %(now)s
zh_cn: %(now)s 处的 %(instance)s 的映像

source: imageLocation is required
zh_cn: 需要 imageLocation

source: index
zh_cn: 索引

source: instance
zh_cn: 云主机

source: instance %s is not running
zh_cn: 实例%s没有运行

source: instance has a kernel or ramdisk but not both
zh_cn: 实例拥有内核或者内存盘，但不是二者均有

source: instance is a required argument to use @refresh_cache
zh_cn: 使用 @refresh_cache 时，instance 是必需的自变量

source: instance is not in a suspended state
zh_cn: 实例不在挂起状态

source: instance is not powered on
zh_cn: 实例未启动

source: instance is powered off and cannot be suspended.
zh_cn: 已对实例关闭电源，无法暂挂该实例。

source: instance_id %s could not be found as device id on any ports
zh_cn: 当设备在任意端口上时，无法找到实例id %s

source: is_public must be a boolean
zh_cn: is_public 必须为布尔值

source: kernel
zh_cn: 内核

source: keymgr.fixed_key not defined
zh_cn: keymgr.fixed_key 没有定义

source: l3driver call to add floating ip failed
zh_cn: 用于添加浮动 IP 的 l3driver 调用失败

source: launched
zh_cn: 已启动

source: ldap not installed
zh_cn: ldap没有安装

source: libguestfs installed but not usable (%s)
zh_cn: libguestfs安装了，但是不可用(%s)

source: libguestfs is not installed (%s)
zh_cn: libguestfs没有安装 (%s)

source: libvirt error while requesting blockjob info.
zh_cn: 当请求blockjob 信息时，libvirt出错

source: marker [%s] not found
zh_cn: 没有找到标记 [%s]

source: max_count cannot be greater than 1 if an fixed_ip is specified.
zh_cn: 如果指定了一个固定IP，最大数max_count不能大于1。

source: mem(mb)
zh_cn: 内存(mb)

source: memcached_servers not defined
zh_cn: 未定义 memcached_servers

source: memory
zh_cn: 内存

source: migrate phase still has operations that need to be executed
zh_cn: 迁移阶段仍然有需要执行的操作

source: min_count must be <= max_count
zh_cn: min_count 必须小于或等于 max_count

source: nbd device %s did not show up
zh_cn: nbd 设备 %s 没有出现

source: nbd unavailable: module not loaded
zh_cn: NBD不可用：模块没有加载

source: need group_name or group_id
zh_cn: 需要 group_name 或 group_id

source: network
zh_cn: 网络

source: no hosts to remove
zh_cn: 没有主见可移除

source: no match found for %s
zh_cn: 对于%s没有找到匹配的

source: node
zh_cn: 节点

source: not able to execute ssh command: %s
zh_cn: 不能执行ssh命令：%s

source: nova-idmapshift is a tool that properly sets the ownership of a filesystem for use with linux user namespaces. This tool can only be used with linux lxc containers. See the man page for details.
zh_cn: nova-idmapshift 是一个工具，用来正确设置文件系统的所有者，在使用linux用户命名空间中中使用。这个工具只能用在linux lxc容器中。查看man页面了解更多细节。

source: onSharedStorage must be specified.
zh_cn: 必须指定onSharedStorage。

source: only group "all" is supported
zh_cn: 仅仅支持组"all"

source: operation time out
zh_cn: 操作超时

source: operation_type must be add or remove
zh_cn: operation_type必须添加或者移除

source: os-getConsoleOutput malformed or missing from request body
zh_cn: os-getConsoleOutput 的格式不正确，或请求主体中缺少该项

source: partition %s not found
zh_cn: 找不到分区 %s

source: partition search unsupported with %s
zh_cn: 在具有 %s 的情况下，不支持搜索分区

source: pause not supported for vmwareapi
zh_cn: vmwareapi 不支持暂停

source: project
zh_cn: 项目

source: qemu-nbd error: %s
zh_cn: qemu-nbd 错误：%s

source: quota_class_set not specified
zh_cn: 没有指定quota_class_set

source: quota_set not specified
zh_cn: quota_set没有指定

source: ramdisk
zh_cn: 内存盘

source: rbd python libraries not found
zh_cn: 没有找到rbd pyhon库

source: read_deleted can only be one of 'no', 'yes' or 'only', not %r
zh_cn: read_deleted 只能是“no”、“yes”或“only”其中一项，而不能是 %r

source: resource_id and tag are required
zh_cn: resource_id 和 tag 是必需的

source: rpc_port must be integer
zh_cn: rpc_port 必须是整数

source: security group default rule not found
zh_cn: 找不到安全组缺省规则

source: serve() can only be called once
zh_cn: serve() 只能调用一次

source: service is a mandatory argument for DB based ServiceGroup driver
zh_cn: service 对于基于数据库的 ServiceGroup 驱动程序是必需的自变量

source: service is a mandatory argument for Memcached based ServiceGroup driver
zh_cn: service 对于基于 Memcached 的 ServiceGroup 驱动程序是必需的自变量

source: set_admin_password is not implemented by this driver or guest instance.
zh_cn: 此驱动程序或 guest 实例未实现 set_admin_password。

source: setup in progress
zh_cn: 建立处理中

source: snapshot for %s
zh_cn: %s 的快照

source: snapshot not specified
zh_cn: 未指定快照

source: snapshot_id required in create_info
zh_cn: 在create_info中必须有snapshot_id

source: start address
zh_cn: 起始地址

source: state
zh_cn: 状态

source: sudo failed, continuing as if nothing happened
zh_cn: sudo失败，如果没有任何响应，继续执行。

source: the body is invalid.
zh_cn: 主体无效

source: token not provided
zh_cn: 令牌没有提供

source: too many body keys
zh_cn: 过多主体密钥

source: type
zh_cn: 类型

source: unknown ServiceGroup driver name: %s
zh_cn: ServiceGroup 驱动程序名称未知：%s

source: unpause not supported for vmwareapi
zh_cn: vmwareapi 不支持取消暂停

source: unsupported fields: %s
zh_cn: 不支持的字段：%s

source: user
zh_cn: 用户

source: user or group not specified
zh_cn: 用户或者组没有确定

source: vSwitch which contains the port group %(bridge)s is not associated with the desired physical adapter. Expected vSwitch is %(expected)s, but the one associated is %(actual)s.
zh_cn: 包含端口组 %(bridge)s 的vSwitch没有与预计的物理适配器关联。预计的vSwitch是 %(expected)s，但关联的是 %(actual)s。

source: version should be an integer
zh_cn: version应该是整数

source: vg %s must be LVM volume group
zh_cn: vg %s 必须为 LVM 卷组

source: vhostuser_sock_path not present in vif_details for vif %(vif_id)s
zh_cn: 在vif %(vif_id)s 的vif_details详情中不存在vhostuser_sock_path

source: vif_type parameter must be present for this vif_driver implementation
zh_cn: 对于此 vif_driver 实现，必须存在 vif_type 参数

source: vlan must be an integer
zh_cn: vlan必须是整数

source: volume %s already attached
zh_cn: 卷%s已经绑定

source: volume %s already detached
zh_cn: 卷%s已经解绑定

source: volume '%(vol)s' status must be 'available'. Currently in '%(status)s'
zh_cn: 卷 '%(vol)s' 状态必须是‘可用‘。当前处于 '%(status)s' 状态

source: volume '%(vol)s' status must be 'in-use'. Currently in '%(status)s' status
zh_cn: 卷 '%(vol)s' 状态必须是‘使用中‘。当前处于 '%(status)s' 状态

source: volume not specified
zh_cn: 未指定卷

source: volumeAttachment not specified
zh_cn: 未指定绑定的卷

source: volumeId must be specified.
zh_cn: 必须指定卷

source: volume_id not found: %s
zh_cn: volume_id没有找到：%s

source: vswitch "%s" not found
zh_cn: 找不到 vswitch“%s”

source: xenapi.fake does not have an implementation for %s
zh_cn: xenapi.fake 没有 %s 的实现

source: xenapi.fake does not have an implementation for %s or it has been called with the wrong number of arguments
zh_cn: xenapi.fake 没有 %s 的实现或者调用时用了错误数目的参数

source: you can not pass av_zone if the scope is public
zh_cn: 如范围是公共的，您不能跨过av_zone

source: you can not pass project if the scope is private
zh_cn: 如果范围是私有的，您不能跨过这个项目

source: zone
zh_cn: 域
